❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම ප්‍රහේලිකා කැබලි නිසි තැනට වැටෙන මොහොතේ ,
සාධාරණ
සැකය පහව යයි,
සහ සැලකිය යුතු
සත්‍යයක් හෙළිදරව් වේ.
එය තරාදියෙන් සහ කඩුවෙන් නීතියෙන් විනිශ්චය කිරීමේ ආරම්භයයි .
නීතිය
ඇත්තටම ධර්මිෂ්ඨද?
සත්‍යය සහ යුක්තිය
නීතියෙන් පමණි
2020 ඔක්තෝබර්, වර්තමානය
නඩු පවරන්නා,
ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
-සාක්ෂිකරු.
-ඔව්.
අනායාස මරණ ඖෂධයක් වන පෙන්ටොබාර්බිටල් ලබා ගැනීම ගැන ඔබ කනගාටු වෙනවාද ?
විත්තිකරුගේ ඉල්ලීම පරිදි ?
මම කරනවා.
මට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
මාරාන්තික රෝගියෙකු වෙනුවට පුද්ගලයෙකු මරා දැමීමට ඔහුට අවශ්‍ය බව මා දැන සිටියේ නම් .
එච්චරයි.
නීතිඥතුමනි, හරස් ප්‍රශ්න අසන්න.
යෙොන්ජු-ඩොං මත්ද්‍රව්‍ය
විෂ ඝාතන නඩුව
සාක්ෂිකරු, ඔයා
විත්තිකරුගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරා,
සත්ව සායනයක් පවත්වාගෙන යන්නේ කවුද ?
අපි ආදි ශිෂ්‍යයෝ, නමුත් ඔහු
ඔහුගේ ප්‍රධාන විෂය වෙනස් කළා...
කරුණාකර ඔව් හෝ නැත යනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්.
විත්තිකරු ඔහුගේ මේජර් වෙනස් කර
දන්ත වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ සිටී.
ඔහුට කෙටමින් හෝ ප්‍රොපොෆෝල් වැනි මත්ද්‍රව්‍ය පහසුවෙන් ලබා ගත නොහැකිද ?
විරෝධය. ඒක
ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයක්.
හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමේදී එයට අවසර ඇති බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද ?
කරුණාකර ඔව් හෝ නැත යනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
එයාට
ඒක ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
ඔහු පුද්ගලයෙකු මරා දැමීමට යන්නේ නම් ,
ඔහු සාක්ෂිකරුගෙන්,
පශු වෛද්‍යවරයෙක් කවුද කියලා අහන්න ඇත්තේ ඇයි,
අනායාස මරණ ඖෂධය ලබා ගැනීමට
?
-මම හිතන්නේ...
-ඒක අනවශ්‍යයි.
විත්තිකරුට ඊර්ෂ්‍යා කළ මිනිසෙකුගෙන් .
-විරෝධය! -සාක්ෂිකරුට
විරෝධතාවක් දැක්විය නොහැක.
විත්තිකරුට අවශ්‍ය වූයේ
ඔහුගේ මාරාන්තික රෝගාතුර වූ සුරතල් බල්ලා මරා දැමීමට පමණි.
සාක්ෂිකරු
ඒ බව හොඳින් දැන සිටියේය.
විරෝධය.
නීතිඥවරයා
සාක්ෂිකරුට නින්දා කරනවා.
-ඉවසන්න...
-මම පිළිගන්නවා.
සාක්ෂිකරුට ආදරයක් ඇති වූ බව පවසමින්
සහ විත්තිකරු කෙරෙහි ඊර්ෂ්‍යා කළේය
ඔහුගේ සාක්ෂිය අසත්‍ය බවට හැඟීමක් ඇති කළ හැකිය ,
ඒ නිසා මම
ප්‍රකාශය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
- විරෝධය.
- එච්චරයි.
යෙොන්ජු-ඩොං මත්ද්‍රව්‍ය
විෂ ඝාතන නඩුව
අපි
විනාඩි 30ක විවේකයක් ගනිමු.
ඔබේ පරිත්‍යාගය
යුක්තිය ඉටු කරනු ඇත
යුන්-ජුගේ SEO ආදි ශිෂ්‍යයාගේ කැපවීම වෙනුවෙන් ස්මාරකයක්
ඔයා එයාට ඒ තරම් කරදර කරන්න හොඳ නෑ .
උපදේශකයාට අවසර දී ඇත්තේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමේදී සාක්ෂිකරු මෙහෙයවීමට ?
ඒකෙන් කියවෙන්නේ අපිට
ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
නඩු පවරන්නාගේ තර්කය විනාශ කිරීමට .
මම
එච්චර දෙයක් කරන්න හොඳ නෑ නේද? මගේ පස්ස.
සමාවන්න.
මට පැමිණිල්ලේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවීමක් ලැබුණා ,
නමුත් මම ඇයට යහපතක් කළා පමණයි.
මම ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
මම නෙවෙයි නේද?
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද? මට
ඔව් හෝ නැහැ යනුවෙන් පිළිතුරු දීමට පමණක් අවසර ලැබුණි.
මම පස්වෙනියට කන්නලව් කරන්න තිබුණාද ?
පස්වැන්නා එහි සිටී
සාක්ෂිකරුට
නොව විත්තිකරුට භාවිතා කිරීමට.
මොකක්ද? ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
සාක්ෂිකරු
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමති නම්...
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අයිතිය භාවිතා කරන්න .
විත්තිකරුවෙක්
බංකුව උඩට පනින්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඒක කියන්න ඕන බංකුව යට පිජාමා ඇඳගෙන ඉන්න විනිසුරුවරයෙකුට නෙවෙයි .
ඔයා කොහොමද විනිසුරුතුමාට එහෙම කියන්නේ.
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්... අපහාස කළාට.
අපහාසයක් නෙවෙයි. අපහාසයක්.
-අපරාධ නීති සංග්‍රහය?
-138 වගන්තිය?
හරියටම.
හරිද.
කොහොම හරි, අපිට ඔව් හෝ නෑ කියලා විතරක් උත්තර දෙන්න කිව්වොත්
, අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
නැහැ, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක්ද? මට ඔව් හෝ නැහැ කියලා උත්තර දෙන්න වුණේ නැහැනේ ?
මම කිසිම දෙයකට ඔව් කිව්වා.
හරියටම.
විවේකය
ඕනෑවට වඩා දිග වෙනවා.
මහාචාර්ය
සීඕට නින්ද ගියාද?
අපි එයාව හොයාගෙන යන්න හොඳ නැද්ද?
කරුණාකරලා ඒක කරන්න, ආරක්ෂකයා.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
යෙොන්ජු-ඩොං මත්ද්‍රව්‍ය
විෂ ඝාතන නඩුව
මහාචාර්ය සීඕ.
මහාචාර්ය සීඕ?
මහාචාර්ය සේඕ,
විවේකය ඉවරයි.
මහාචාර්යතුමනි,
ඔබ නිදිද?
මහාචාර්ය?
යෙොන්ජු-ඩොං මත්ද්‍රව්‍ය
විෂ ඝාතන නඩුව
ආයුබෝවන්.
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
-අපි හැමෝම මෙතන හිටියා.
-හැමෝම මෙතන හිටියා.
නඩු පවරන්නා යැං.
කේ.සී.එස්.අයි.
පරීක්ෂණ තීරු 50ක්, බෝතලයක් 1ක්
හරිත තේ
මට මේක හම්බුනේ
වින්දිතයාගේ ඇතුල් සාක්කුවේ තිබිලා.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වෙන්න ඕනේ.
මට
මේ ජීවිතේ එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මට මේ නිරයෙන් යන්න දෙන්න
අද තම ජීවිතය නැති කර ගැනීමට කැමති කෙනෙකුට
අවශ්‍ය නොවනු ඇත
ඒ රුධිර සීනි
පරීක්ෂණ තීරු ලබා දුන්නා.
ඔව්, ඔබ හරි.
SEO මහතා, පරීක්ෂණ
තීරු 50ක්, බෝතලයක් 1ක්
එයා මම
වැඩ කරපු නඩු පවරන්නෙක්,
මේ නීති විද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයෙක්
.
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්.
2020 මාර්තු
යැං ජොං-හූන්,
අපරාධ නීති සංග්‍රහය.
නඩු අංකය 2017D4114.
කිම් චියොල්-සු සහ ලී යොං-හුයි
අතර ප්‍රේම සම්බන්ධයක කැමැත්ත ඇතිව ලිංගික පටිගත කිරීමක් සිදු විය.
ලීට යන්න ඕන වුණාම,
කිම් එම
වීඩියෝව ඔහුගේ දුරකථනයෙන් රූගත කළේය.
පසුව පටිගත කළ වීඩියෝව
ලීගේ සැමියාට යැව්වා.
පළමු සහ දෙවන නඩු විභාගවලදී
ඔහු වැරදිකරු බව ඔප්පු විය,
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
ඔහුව නිදොස් කොට නිදහස් කළේය.
මෙහි ඇති ප්‍රධාන ගැටළුව කුමක්ද ?
උස බනිස් එක.
මම හිතන්නේ නෑ මෙතන ඉන්න කාටවත්
හයි බනිස් එකක් තියෙනවා කියලා.
ප්‍රධාන කාරණය වූයේ
ලිංගික අපරාධ සඳහා දඬුවම් කිරීමේ පනතේ 14 වන වගන්තියයි.
කැමරා භාවිතා කර අන් අයගේ ශරීර රූගත කරන අයට එය දඬුවම් කරයි.
නැතහොත්
ඡායාරූපය හෝ වීඩියෝව බෙදා හරින්න.
ප්‍රධාන ගැටළුව වූයේ "ශරීරය" යන වචනය
වචනාර්ථයෙන් ගත යුතුද යන්නයි.
පළමු සහ දෙවන නඩු විභාගවලදී
ඔහු වැරදිකරු බව ප්‍රකාශ කරන ලදී,
ශරීරයක රූපය
පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරයක් ලෙස අර්ථකථනය කිරීම.
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
ඊට එකඟ නොවීය
ඔහු නිර්දෝෂී බව සොයා ගත්තේය.
ඔබ කෙනෙකුගේ සිරුර කෙලින්ම රූගත කළහොත්,
ඔබ වැරදිකරුවෙකි.
නමුත් මේකේ ෆොටෝ එකක් ගන්න එක අපරාධයක් නෙවෙයි .
- ඔයා විනිසුරු වුණා නම්?
- මම ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ.
අපරාධ දඬුවම්
නීත්‍යානුකූලභාවයේ මූලධර්මයට අනුකූල වේ.
අපි
අනුමාන කිරීම් වලින් ඈත් විය යුතුයි.
ඒක හරි නෑ.
අපි කෙනෙකුගේ ඡායාරූප සහ වීඩියෝ දක්වා ශරීරයක අර්ථ නිරූපණය දීර්ඝ කරන විට ,
මේ සහෝදර
ශිෂ්‍යයාගේ තොල් සිප ගනිමින්
ඇයගේ ඡායාරූපය සිප ගැනීම හා සමාන යැයි සැලකේ .
ඒක හරි නෑ.
ඉතින් ඒක පටු අර්ථකථනයක් නෙවෙයිද
?
වැරදි යෙදුම හෝ මිනිසුන්ගේ චිත්තවේගීය පිළිගැනීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ,
පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරය ඇතුළත් කිරීම සඳහා නීතිය සංශෝධනය කර ඇත.
එසේම
කෙනෙකුගේ ඡායාරූපයක් නැවත පටිගත කිරීම
2018 වර්ෂයේදී.
ප්‍රශ්නය තිබුණේ නීතියේ,
අර්ථ නිරූපණයේ නෙවෙයි.
නීති සම්පාදනය තමයි
විසඳුම.
දෙවන වටයේ
අධිකරණ විභාගය?
මට ආරංචි වුනා
අලුත් කෙනෙක් ඒක සමත් වුනා කියලා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔව්, මම හැන් ජූන්-හ්වි.
මට ඔබව මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
,
අනෙක් සිසුන්ට පිළිතුරු දීමට ඇති අවස්ථාව ඔබ තවදුරටත් පැහැර නොගැනීම හොඳය .
මත්ද්‍රව්‍ය වැරදිකරුවෙකු වන චෝයි මි-යොංට එරෙහිව නඩු පවරන ලදී
ස්ත්‍රී දූෂණය සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්නා වූ කිම් මින්-සු .
විමර්ශනයෙන් පසු,
ඔහුට එරෙහිව දූෂණ චෝදනා එල්ල නොව, අල්ලස් චෝදනා එල්ල විය.
සහ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
ඔහු වැරදිකරු බව තීරණය කළේය.
විනාඩි දෙකයි තත්පර දහයකට කලින් ආපු හයි බනිස් එක
, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සමාවෙන්න? හරිද. ඒක…
ඔහුට චෝදනා එල්ල වූයේ දූෂණයට
නොව අල්ලස් ලබා ගැනීමටයි, මන්ද...
-මම සූදානම් වෙලා එන්න හැදුවා...
-ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
ගැටලුව නම්, හොඳයි…
ඉතින් ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
ඔහු ඇයව දූෂණය කළාද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
අපි දන්නේ නැහැ,
නැත්නම් ඒක ස්ත්‍රී දූෂණයක් නෙවෙයිද?
- සමාවෙන්න? හරිද, ඒක දූෂණයක් වගේ පේන්නේ නෑ.
- දූෂණයක් වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
ඔබේ තීරණය
"ඔහු වැරදිකරු බව පෙනේ" කියා කියයිද?
ඔයා සූදානම් වෙලා ආවොත් ඒකට උත්තර දෙයි
.
ඒක ස්ත්‍රී දූෂණයක් නෙවෙයි.
ඒක අල්ලසක් නම්,
චෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චෝයි මි-යොන්ග්…
ඔයා මොනවද අහන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
කන්ග් සොල් බී.
ඒක ස්ත්‍රී දූෂණ නඩුවක් නම්,
චෝයි මි-යොන්ග් ගොදුරක් වෙයි.
නමුත් එය අල්ලසක් නම්,
ඇයටත් චෝදනා එල්ල වේවි.
ලිංගිකත්වය අල්ලසක් ලෙස සැලකූ නිසා චෝයි සැකකරුවෙකු බවට පත්විය .
සහ ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය?
ලිංගිකත්වය අල්ලසක් ලෙස සලකනවාද ?
උසාවිය ඔව් කිව්වේ ඇයි
?
-අල්ලසෙහි සාරය...
-කෑන්ග් සොල් ඒ.
මම?
හොඳයි, ඒක…
සමහර අය සංසර්ගය සඳහා මුදල් ගෙවන නිසා ,
ඇය ඔහුට අල්ලස් දුන්නේ
මුදල් වලින් නොව ලිංගිකත්වයෙන්...
ඉතින් ලිංගිකත්වය
මුදල්මය වටිනාකමක් බවට පත් කළ හැකියි,
ලිංගිකත්වය වාණිජකරණය වීම පිළිගන්නවාද ?
-නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
-එහෙනම් මොකක්ද?
අධිකරණය ලිංගිකත්වය වාණිජකරණය කළා නෙවෙයි .
එහෙනම් මොකක්ද?
-මට සමාවෙන්න. මගේ හිත හිස් වුණා...
-කෑං සොල් බී.
අල්ලස් දීමෙන් ලැබෙන වාසිය අධිකරණය සලකා බැලීය.
මුදල් හෝ දේපළ ලාභයක් ලෙස පමණක් නොවේ
නමුත්
ස්පර්ශ්‍ය සහ අස්පෘශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්
එමඟින්
මිනිසෙකුගේ ඉල්ලුම හා ආශාව තෘප්තිමත් කළ හැකිය.
එය
සංසර්ගය තුළින් ලිංගික ප්‍රතිලාභ ලෙස සැලකේ.
අස්පෘශ්‍ය ප්‍රතිලාභයක් ලෙස.
කන්ග් සොල් ඒ.
අධිකරණය ලිංගිකත්වය
අල්ලසක් ලෙස පිළිගත්තේ ඇයි?
කන්ග් සොල් බී
දැන් ඔයාට කිව්වා...
කන්ග් සොල් ඒ, ඔබෙන් පිළිතුරක් ලැබෙන තුරු මම බලා සිටිමි !
එහෙනම් අල්ලස් කියන්නේ මොකක්ද?
අල්ලස් යනු රාජ්‍ය සේවකයින්ට මුදල් ලැබෙන විටය ...
සල්ලි විතරද?
සහ ලිංගික ක්‍රියාවන්.
ලිංගික ක්‍රියාවන් වැනි අස්පෘශ්‍ය ප්‍රතිලාභ...
සහ මූලද්‍රව්‍ය මොනවාද?
රාජකාරියට ඇති සබඳතා සහ...
දැන් මට කියන්න.
අල්ලස් දීම කියන්නේ මොකක්ද?
-මහාචාර්යතුමා.
-ඒ මොකක්ද?
ඔබට දිය හැකි ඕනෑම ආකාරයක පිළිතුරක් තිබේද ?
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
ඇයට
හෘදයාබාධයක් ඇති විය හැක.
මට විශ්වාසයෙන් පිළිතුරු දිය හැකි දෙය
නම්...
වළක්වන තත්වයන්
-වැරදි බව...
-පහ.
යුක්ති සහගත කිරීම
යුක්ති සහගත ක්‍රියාව,
ආත්මාරක්ෂාව,
හදිසි ඉවත් කිරීම,
වින්දිතයාගේ කැමැත්ත,
සහ ස්වයං සැනසීම.
"ස්වයං සැනසීම"?
ඒක අපරාධ නීති සංග්‍රහයට ඇතුළත් වුණේ කවදාද ?
නිශ්ශබ්දතාව!
මට සමාවෙන්න. ඒක ස්වයං-සැනසීමක් නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ස්වයං-උදව්වක්.
-එතකොට ස්වයං උපකාර කියන්නේ මොකක්ද?
-මම දන්නේ නැහැ...
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයා පන්තිය අතහරිනවද?
නෑ සර්. මම
මේ පන්තියට සහභාගි වෙන්න කැමතියි.
නමුත් මේකට පිළිතුරු දෙනවා...
ඔබ මෙයට පිළිතුරු දීම අත් හැරියොත්,
ඔබ මෙම දේශනයත් අත්හරිනවා.
නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටිය අතරතුර ස්වයං උපකාර ඉල්ලා සිටිය හැක
හිමිකම් පෑමක් ගොනු කිරීමේ ඔබේ අයිතිය ආරක්ෂා කිරීමෙන් ඔබව වළක්වයි ...
ඔයාට කියවන්නවත් බැරිද?
හිමිකම් පෑමේ අයිතිය කළ නොහැකි ලෙස හැරවීමට
...
හෝ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ දුෂ්කරතා වළක්වා ගැනීමට ...
මට කණගාටුයි.
අපි දහයක් ගනිමු.
මම හිතුවේ ඔයාට
සමාව ඉල්ලන්න ඕන කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
මගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
අංකය 8003, කන්ග් සොල්.
ඔව්, මම අංක
8003, කන්ග් සොල්.
ඔබ නීති විද්‍යාලයට ආවේ ඇයි ?
සමාවක් ලබා ගැනීමට.
සමාවක්?
නීතිය මට ටිකක් සමාව දිය යුතුයි,
නැහැ, ලොකු සමාවක්.
නීතියෙන් සමාව ඉල්ලන්නද ඔයාට ඕන ?
කෙනෙක්ව බේරගන්න හදනකොට පහරදීමක් කළා කියලා මට නඩු දැම්මා .
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මම ආත්මාරක්ෂාව ඉල්ලා සිටීමට නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි ,
නමුත් ඒ සඳහා
වොන් මිලියන තුනක් වැය විය.
මම තනියම සටන් කරන්න හැදුවා,
නමුත් දඩය වොන් මිලියන දෙකක්.
මම කඳුළු හිර කරගෙන
නඩුව සමථයකට පත් කළා.
මොකද වොන් මිලියනයක බේරුම්කරණය
මගේ ලාභම මාර්ගය වුණා.
ඒ සල්ලි
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මහන්සි වෙලා රැස් කරගත්ත මගේ මුළු ධනයම ඒක .
නීතිය
මට මෙහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මා වැනි දුප්පත් දරුවෙකුට යුක්තිය ඉටු කර ගත හැකි එකම මාර්ගය නීතිඥයෙකු වීම පමණයි .
සහ මෙම
විශේෂ ඇතුළත් කිරීම
දුප්පත් ළමයෙකුට නීතිඥයෙකු වීමට ඇති එකම ක්‍රමය එය විය .
ඒකයි මම අයදුම් කළේ.
හරි. නීතියෙන් ඔබෙන් සමාව ඉල්ලයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
ඒක ඔයා
මට උගන්නන්න ඕන, මහාචාර්යතුමනි.
ඔබ තවමත් අත්හරිනවාද?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක
හරි කියලා. මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ
.
කණගාටු වෙන්න කිසිම දෙයක් කරන්න එපා .
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ
.
දේශන ශාලාව
ඔයා හොඳින්ද?
මම ෆොටෝස් ටික මැකුවා...
දෙවන වටයේ අධිකරණ
විභාගය, මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
කුමක් ද?
සොක්‍රටීස් දැනගෙන හිටියා කියලා ඔයා හිතනවද?
අනාගතයේදී,
ඔහුගේ ඉගැන්වීමේ ක්‍රමය අපව
මේ භීතියට ඇද දමයිද?
හැන් ජූන්-හ්වි සහ කන්ග් සොල් බී
බිය වූ බවක් පෙනුනේ නැත.
ඔවුන්
මෙය භුක්ති විඳින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ජූන්-හ්වි දෙවන වටය සමත් වුනා නම්,
එයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී කිසිවෙකු ඉවත් නොවේ .
ඊර්ෂ්‍යාව පරාජයට සමානයි,
නමුත් මට LLB සිසුන්
සහ අධිකරණ විභාග විභාග අපේක්ෂකයින් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා පළවෙනි වටය සමත් වුණා,
ඒ වගේම වෛද්‍ය විද්‍යාලයටත් ගියා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්.
මේක හරිම වැරදියි.
අපි වගේ නවකයන්ට තියෙන්නේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ආරම්භක රේඛාවක්.
අපි ඔබ සමඟ තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
නමුත් අපරාධ නීති සංග්‍රහය අතරතුර අපි හැමෝම කලිසමෙන් චූ කරනවා .
මට කුණු දාන්න බයයි .
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද, ඒ කෙල්ල. කන්ග් සොල් ඒ?
මට එයාගේ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය එයින් බේරෙන්නේ කෙසේද
?
"ස්වයං සැනසීම
අපරාධ නීති සංග්‍රහයට ඇතුළත් වූයේ කවදාද?"
මට වමනය කරන්න ළඟයි.
"මට පිළිතුරු දෙන්න."
"ඔයා උත්තර දෙන එක අතෑරලා දානවා,
මේ දේශනයත් අතෑරලා දානවා."
-ආයෙත්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා තවත් ශිෂ්‍යයෙක් බය වුණා කියලා...
-ඉඩමට අල්ලස් දීම සම්බන්ධයෙන් සේඕට චෝදනා එල්ල වුණා.
- යැංක්‍රටීස්ගේ පන්තියේදී.
- ඔහුට කෝගෙන් ලැබුණා.
ඔහු නිර්දෝෂී බව සොයා ගන්නා ලදී
පසුව
ඔහු පරිත්‍යාග කරන බව ප්‍රකාශ කළේය
ඒ නොමිලේ ලැබුණු දේපළ විකිණීමෙන් ඔහුට ලැබුණු මුළු බිලියන 5.6ම .
ඒ
අද නේද?
ඔව්, හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයට අනුව …
-සියෝ බියුං-ජුට හැමවිටම පහරක් තියෙනවා.
-ඩීන් ඕ ජියොං-හුයි සහ සියෝ
ජනාධිපතිතුමා බලන්න ගියා ...
-ඔයා හොඳින්ද?
-එයාලගේ ඉස්කෝලෙ ගැන?
ඒ වගේම පරිත්‍යාග උත්සවයක් පවත්වනවා කිව්වා .
මේ නොමිලේ දේපළ නිසා ඔබට නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඉල්ලා අස්වීමට සිදු විය .
ඒක අල්ලසක් නම්...
ඒ වෙනුවට, මට
තවත් ඉලක්කයක් ලැබුණා.
මම කිසිම ශ්‍රේෂ්ඨ අධිකරණ නිලධාරියෙක් නොවුනත් ,
මම කාවවත්
වැරදිකාරයෙක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
පාසල මෙම මුදල්
සිසුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා යොදා ගනු ඇතැයි ඔහු ප්‍රාර්ථනා කළේය.
ජු-මෑන් වයිස් ඩීන්
HBS, චෝයි ජුන්-හ්යොක් සමඟ වාර්තා කිරීම .
ඊළඟ කතාව.
ළමා දූෂක ලී
මන්-හෝ, ඔහු නිර්මාණය කළේ
ඔහුගේ දරුණු අපරාධය ගැන කොරියාව කෝපයට පත් වී ඇත ,
ඔහුගේ දඬුවම සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවී ගිය
අතර අද නිදහස් කරනු ලැබේ.
-එයාව පා සළඹක් දානවා...
-මචං, එයාව දැනටමත් නිදහස් කරලාද?
- ඊට පස්සේ ගෙදර යවනවා.
- ඒ පා සළඹ මදි.
ඔහුගේ නිදහස් කිරීමේ
දිනය ළං වන විට,
-රාජ්‍ය නොවන සංවිධාන, පොලිසිය සහ වාර්තාකරුවන්...
-දැනටමත්?
සියල්ල එකට එකතු වී,
විශාල ආතතියක් ඇති කළේය.
මම
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
ඔව්, මේ කිම් ඉයුන්-සුක්.
ඔව්.
ජු-මෑන් වයිස් ඩීන්
මිස් ඕ, ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා,
මහාචාර්ය යැං.
ඔයා පන්තියට සූදානම් වෙන්න කාර්යබහුල වෙලා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබේ සොක්‍රටීස්
ක්‍රමය සමඟ හෝ වෙනත් ආකාරයකින්.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර ලෝකයේ සියලුම නීති විද්‍යාල අතරින් හොඳම ආදර්ශ අධිකරණයක් නිර්මාණය කරන්න .
ඔව්, අපි ලස්සන එකක් හදලා
ඒක හරවමු.
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලයේ අභිමානයට .
මහාචාර්ය යැං එනවද?
පන්ති අතර විවේකයේදී ඔහුට කරදරයක් වීමට අවශ්‍ය නැත .
නමුත් සියෝ මහතාට
ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
එයාට මොහොතකට එන්න පුළුවන්ද?
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු
පරීක්ෂණය පැවැත්වීය.
මට විශ්වාසයි
එයාට මාව දකින්න ලැබෙන එක ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා.
එහෙනම් ඇයි එයාව බලන්න ඕන කිව්වේ ?
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
නීතිඥ SEO BYUNG-JU ගේ
පරිත්‍යාග උත්සවය
ඒ කියන්නේ 1, 10,
100, 1,000, 10,000…
මට විශ්වාසයි ඒක හරි කියලා.
බිලියන 5.6 ක ජයග්‍රහණයක්
නීතිඥ SEO BYUNG-JU ගේ
පරිත්‍යාග උත්සවය
එකයි දෙකයි තුනයි.
ලී මන්-හෝගේ
කුරිරු අපරාධය
ස්ත්‍රී දූෂණයක් පමණක් නොව
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමකි.
ඔහු දරුණු අපරාධකරුවෙක්,
අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙක් තරම්ම නපුරුයි.
ඔහු තමාගේම වීමට තරම් තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුට අපරාධයක් කළේය.
නමුත් ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන පසුතැවුනේ නැත .
වින්දිතයාට ජීවත් වීමට සිදුවන දිගුකාලීන බලපෑම් සැලකිල්ලට ගනිමින් ,
ලී මන්-හෝ
කිසිදා නිදහස් නොකළ යුතු බව මම විශ්වාස කරමි.
නිවැරදි කිරීම
නීති සංග්‍රහය
මෙන්න ඔහු!
-අන්න එයා!
-ලී මන්-හෝ!
-පස්සට යන්න!
-අන්න එයා!
ඔහු තවත් අපරාධයක් කිරීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි .
මිනිස්සු
බියෙන් වෙව්ලනු ඇත
මොකද
අද ලී මන්-හෝ නිදහස් වෙයි කියලා එයාලා බයයි.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාගේ අල්ලස්
SEO
නඩු අංකය 2017D2531.
අල්ලස් නඩුවක්.
අල්ලස් ලබා ගැනීමේ චෝදනාව මත ප්‍රධාන අභිචෝදක සේඕට
එරෙහිව නඩු පවරන ලදී.
සභා මන්ත්‍රී කෝගෙන් මිලියන 370 ක් වටිනා ඉඩමක් ලබා ගැනීම සඳහා .
පළමු නඩු විභාගය, වරදකරු නොවේ.
දෙවන නඩු විභාගය, වරදකරු.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය නඩුව ආපසු යවා
ඔහු නිර්දෝෂී බව තීරණය කළේය,
සහ නඩුව
අවසන් කරන ලදී.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
Seo හට නොමිලේ
ඉඩම ලැබුණොත්...
අල්ලසක් ලෙස සැලකිය යුතුය
නැත්නම් තෑග්ගක්ද?
ඔයා පන්තියෙදි මගේ නඩුව උගන්නනවා .
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
කිව්වා ඒක අල්ලසක් නෙවෙයි කියලා.
හේතුව කුමක්ද?
මොකද මගේ රාජකාරියට සහ ප්‍රති result ලයට ඇති සම්බන්ධතා ඔප්පු වෙලා නැති නිසා.
වොන් මිලියන 370 න් බිලියන 5.6 ක් වූ ඉඩමට ඔබ හිමිකම් කියනවාද?
තෑග්ගක්, අල්ලසක් නෙවෙයිද?
එය අල්ලසක් ලෙස වරදවා වටහා ගත හැකි තෑග්ගක් විය .
කෝ, එකලස්මන්
ඒක මට ලැබුණු තෑග්ගක් වෙන්න ඇති...
SEO BYUNG-JU,
ප්‍රධාන අභිචෝදක
නොගත යුතුව තිබුණි.
තෑග්ගක්?
එය වොන් මිලියන 370 කි.
එතරම් ඉහළ වටිනාකමක් ඇති තෑග්ගක්
සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඔවුන් සමීප මිතුරන් විය.
"සමීප මිතුරන්"?
ලිඛිත තීන්දුවේ සඳහන් වූ පරිදි,
සේඕ, කෝගේ සමීප මිතුරෙකු විය,
ඔවුන් එකිනෙකා ගැන සියල්ල දැන සිටි තරමට සමීප විය .
ඔබ
එකිනෙකා ගැන සියල්ල දැන සිටියා නම්,
කෝ හ්යොන්ග්-සු ඒ ඉඩම ඔයාට දුන්නම එයාට ඕන වුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති .
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ලෙස ඔබේ උදව් ඉල්ලා සිටීමේ ඔහුගේ යටි අරමුණ
ඔහු කරදරයක වැටුණොත්.
ඔහුගේ යටි අරමුණ දැනගෙන ඔබ මේ ඉඩම පිළිගත්තා නම් ,
ඒක ඔහු රක්ෂණයක් විදිහට දුන්න වන්දියක් නෙවෙයි කියලා අපිට කියන්න බෑ .
ඒක
තහනම උල්ලංඝනය කිරීමක්.
නිලධාරීන්ට අල්ලස් දීම සම්බන්ධයෙන්...
පුද්ගලික වාසි තකා තම යුතුකම ඉටු කිරීමට .
ඉතින් ඔහු
මට රක්ෂණයක් ලෙස අල්ලස් දුන්නාද?
ඔයා හරි.
ඔයා තීරණය හරියට කියෙව්වේ නැහැ .
මා වෙනුවෙන් ඔබ එය හොඳින් කියවිය යුතුව තිබුණි.
මම
මේ නඩුව දාලා ගියාට පස්සේ.
සියෝ ජි-හෝ.
ඔයා අපිට කියනවද?
ඔබ තීරණය හොඳින් කියවා ඇති බව පෙනේ .
අනාගතයේදී උදව්වක් අපේක්ෂා කිරීම
නිකම්ම නිකම් කරන දෙයක් නොවේ.
රක්ෂණයක් ලෙස කෙනෙකුට අල්ලස් දීම
අල්ලසක් ලෙස නොසැලකේ.
අල්ලස් නොදීම
ඔබේ ප්‍රයෝජනය සඳහා යොදා ගනු ඇත.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මොනතරම්
රසවත් පන්තියක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව
ත්‍රස්තවාදයේ යැංක්‍රටීස් කියලා හඳුන්වනවා කියලා.
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්
යනු අමතක නොවන චරිතයකි.
නමුත් තවමත්, ඔබ අයිති වන්නේ
පැමිණිල්ලටයි.
ආපසු යන්න.
යැං ජොං-හූන්
උපතින්ම නඩු පවරන්නෙක්.
මම එහෙම වෙන්න තිබුණා,
ප්‍රධාන අභිචෝදක සීඕට මගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න මම ඉඩ නොදුන්නනම් .
ඔයා කියන්නේ
දැන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලද?
මම නිසාද?
අපි කියන්නම් ඒක
ඔයාට ස්තූතියි කියලා.
සීමා කළ අංකය
ඇත්තටම ඔහුව
ඝාතනය කළා නම්,
වැරදිකරු
ඒ දොර පාවිච්චි කරන්න ඇති.
ඒ නිසා සීසීටීවී කැමරා නැහැ.
ඒක මහාචාර්යවරුන්ට විතරයි ඇතුල්වීමක් ,
ඇඟිලි සලකුණු හඳුනාගැනීම මගින් විවෘත කරන ලදී .
ඉතින් ඔවුන් උසාවිය හරහා ඇවිද ගොස්
එහි ගියහ.
මෙම තිරය
ද අස්ථානගත වී ඇත.
උසාවියේ සිට රැඳී සිටින කාමරයට ඇතුළු වන කොරිඩෝව .
ඒ කියන්නේ
ඒ කාමරේට කවුද ආවේ සහ කවුද ආවේ කියලා අපිට තහවුරු කරන්න බෑ.
ඔබ පා සටහන් ගත් පසු ඔබට අදහසක් ලැබෙනු ඇත .
මේ යැං ජොං-හූන්.
බැටරි ඉවරද?
මම දැන් ඒක චාජ් කරන්නම්.
එයා ඒක
එයාගේ පන්තියට උත්සාහ කරනවා.
ඔහු ඝාතනය කළා නම්,
ඔබට සැකකරුවන් සිටීද?
මට.
මට සැක සහිත තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා .
-ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණාද?
-මොනවා හරි කියන්න!
ඒක ඇත්තද?
- ඉන්න!
- මෙතනට එන්න!
මට සමාවෙන්න!
- මාව ඇතුලට දාන්න!
- පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
මේක ඇත්තටම
මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
- මෙතනට!
- ඉන්න!
ජැං නම්-චියොල් වාර්තාකරු
අපේ කැම්පස් එකේ මිනීමැරුම් නඩුවක්ද ?
පරිත්‍යාගය
දැනටමත් මතභේදාත්මක විය,
ඒ සල්ලි වලින් හදපු ව්‍යාජ උසාවියේදී තමයි මේක සිද්ධ වුණේ .
පොලිසිය මොකද කිව්වේ?
ඔහු තාමත් ඝාතනය කළා කියලා කියන්න බෑ .
මට කණගාටුයි.
එයාව මරලා දැම්මද කියලා දැනගන්න මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය එනකම් එයා බලාගෙන ඉන්නවා .
මේක මිනීමැරුම් නඩුවක් නොවේවා කියලා මම හිතනවා .
"නීති විද්‍යාල ඝාතන නඩුව"
දැනටමත් අන්තර්ජාලයේ ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
මට සැකයි ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලා.
ඔහු පසුපස හඹා ගොස් ඇත
දින කිහිපයකට පෙර වන තුරු නීති සායනයේ අධ්‍යක්ෂ ධුරය දැරීය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපරාධ ස්ථානයේ වීඩියෝවක්
ද වෛරස් විය.
හැන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලය
මෙවැනි තත්ත්වයකට පත් වූයේ කෙසේද?
මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් පාසල කිසිදු ප්‍රකාශයක් සිදු නොකරනු ඇත .
කරුණාකර මාධ්‍යයෙන් ඈත් වී
ඔබේ සිසුන්ට නිහඬව සිටින ලෙස පවසන්න.
ඔවුන්ට ආතතිය හෝ ව්‍යාකූලත්වය අඩු කර ගැනීමට
සහ මෙම නඩුවෙන් ඈත්ව සිටීමට උපකාර කිරීම සඳහා,
අපිට මධ්‍ය වාර විභාගය ඉහළට යන්න පුළුවන්ද ...
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මෙම රැස්වීම
ආතති සහගත සහ ව්‍යාකූලයි.
පුස්තකාලය
සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි කියලා මට විශ්වාසයි.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් අපි කෙසේ ඉදිරියට යා හැකිද ?
මහාචාර්ය සීඕට භයානක දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැද්ද ?
-එන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
හිටපු ප්‍රධාන
අභිචෝදක සේඕ මිය ගියේය
හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ
අනුබද්ධ මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස ඔහු ඉගැන්වීය.
ඔහුගේ මළ සිරුර
සොයාගත් බව වාර්තා වේ...
පිටපත් කිරීම, මුද්‍රණය කිරීම
නීති
විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු විසින්.
පන්තියක් මැදදී අපට පෙර මහාචාර්යවරයෙක් මිය ගියේය .
ඡායාරූප මුද්‍රණය
එළියේ මිනිස්සු කලබල වෙද්දි අපි කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ ?
හැමෝම
වාඩි වෙලා පාඩම් කරනවා.
ඔයා පාඩම් කරන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ ?
ඔබ නීතිඥ විභාගය සමත් නොවුනොත්,
එය ඔබේ ජීවිතය විනාශ කරයි.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් බාගයක් විතරයි විභාගෙ පාස් වෙන්නෙ.
මේක යුද්ධයක්.
"ඔයා මැරෙනවා, මම ජීවත් වෙනවා."
නමුත් ඔහු ආගන්තුකයෙක් වගේ නෙවෙයි .
ඔහු තත්පරයකට පෙර එහි සිටියේය .
හැමෝම මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නේ කොහොමද ?
ඒ මානසික රෝගීන්.
අමු අමුවේ හැසිරෙන උන්.
ඒකෙන් ඔයාට සමත් වෙන්න පුළුවන් නම් ඔයා මානසික රෝගියෙක් වෙන්න ඕනේ .
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ
ඔහු මරා දමන්නට ඇති බවයි.
සහ මරණ පරීක්ෂණයක් කරනු ඇත.
- මරණයට හේතුව සොයා ගැනීමට.
- ඝාතනය?
ඒක සාමාන්‍ය මිනීමැරුමක්
නෙවෙයි, අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් වුණත් අමතක කරන්න.
තවත් එක් පරිවාස කාලයක්
ඒ වගේම ඔයාට එයාලට ගෙවන්න වෙයි,
ඔයා ගත්ත දුප්පත් මිනිස්සුන්ගේ ශිෂ්‍යත්වය.
ඔයාට ඇති තරම් කරදර තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා
මෙතන අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ගිහින් පාඩම් කරන්න.
නමුත් තවමත්, මෙය
මිනීමැරුම් නඩුවකි.
ගිහින් උඹේ පොත් වලින් මැරෙන්න.
දුවන්න. යන්න. යන්න!
ඔහු ඝාතනය කළා නම්,
මිහිපිට වැරදිකරු කවුද?
"ඔයාත් අන්තිමට මං වගේ වෙයි."
ඒක ඔයාගේ බිත්තියේ එල්ලන්න.
ඔයාත් මං වගේ වෙයි
සහ නීතිඥ විභාගය
දස වතාවක් අසමත්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබේ
අදහස් පවා ශබ්ද නඟා ඇසෙන්නට පුළුවන!
හැමෝම හරි නැහැ
ALUMNUS SEO
BYUNG-JU ගේ කැපවීම
ඔබේ පරිත්‍යාගය
යුක්තිය ඉටු කරනු ඇත
ඔයා කිව්වා එයා
සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ කියලා.
සියදිවි නසා ගැනීමට තරම් සකස් කර ගැනීමට ඔහුට බොහෝ දේ තිබුණි .
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔබේ පරිත්‍යාගය
යුක්තිය ඉටු කරනු ඇත
නීති විද්‍යාලය සහ
අපරාධ සංග්‍රහය
අපරාධ
සංග්‍රහය, උප සටහන
ලීගේ ප්‍රකාශයට පෙර තවත් CCTV සවිකර ඇත.
තවත් අපරාධයක් ගැන පුරවැසියන් සැලකිලිමත් වේ
නීති විද්‍යාලය සහ
අපරාධ සංග්‍රහය
හිටපු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වූ සියෝ
හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේදී මිය ගියේය.
එහිදී ඔහු
අනුබද්ධ මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස ඉගැන්වීය.
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ
ඔහු මරා දමන්නට ඇති බවයි.
සහ මරණයට හේතුව සොයා ගැනීමට මරණ පරීක්ෂණයක් කරනු ඇත .
අපි තහවුරු කළා, හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදක සීඕ ,
ඔහු මිය යන විට ව්‍යාජ නඩු විභාගයක් උගන්වමින් සිටියේය .
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, සියෝ මියගොස් සිටියදී සොයාගත් නව ව්‍යාජ උසාවිය
ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයට කළ පරිත්‍යාගයෙන් ස්ථාපිත කරන ලදී ,
තවත්
මිනිසුන්ට දුකක් ඇති කරනවා.
සියෝගේ සිරුර මුලින්ම සොයාගනු ලැබුවේ
නීති විද්‍යාල සිසුවෙකු විසිනි.
පොලිසිය
සොයා ගැනීමට මරණ පරීක්ෂණයක් කරනු ඇත...
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔහුගේ මරණයට හේතුව.
මිස්ටර් ලී මන්-හෝ?
ලී නිදහස් වූ විට ජනතාව මහත් උනන්දුවක් දැක්වූහ .
නැවත ඇතිවීමට වැඩි ඉඩක් ඇති ඉහළම සියයට තුන
විශේෂ පාලනයක් යටතේ තබා ඇත .
ලී මන්-හෝත්
ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නේද?
ඔව්.
එයා ඉන්න තැන බලන්න.
බලන්න. ඔයාට ඒක පේනවද?
යුන්පියොන්ග්-ගු,
සෙයෝඩෙමුන්-ගු
ගංග්නම්-ගු
2020 මාර්තු
සිවිල් නීති සංග්‍රහ පන්තිය සඳහා දේශන ශාලාව කොහෙද ?
ඔබේ වටිනා කාලය ගත කළ ඔබ සැමට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
කිම් ඉයුන්-සුක්, මේ සිවිල් නීති සංග්‍රහ පන්තිය ගන්න එන්න , උගන්වන්න.
මම ඇත්තටම
සිවිල් නීති සංග්‍රහයට බයයි.
මට
සිවිල් සංග්‍රහය ගැන පිළිකුලක් සහ තැතිගැන්මක් තියෙනවා.
"ඔබ සිවිල් නීති සංග්‍රහය කියවනවද නැත්නම් ගැබ්ගෙන ඉන්නවද?" කියලා කවුරුහරි ඇහුවොත්.
මම ගැබ්ගන්න කැමතියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
මම සිවිල් නීති සංග්‍රහය උගන්වන්නේ ඇයි
මින් බොක්-ගි?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
සිවිල් සංග්‍රහය
චේ-ඉයුන්, හ්යෝ-ඉ,
ඉ-හන්, ඩොං-සොං,
Chae-yeong, Mun-cheol,
Jeong-cheol, Yeong-jun.
-ප්‍රස්ථාරයක් නැහැ.
-ග්යු-චියොල්,
උ-රි, ගා-යොං, තේ-ජුන්,
Yeong-nam, Ye-beom,
Bok-gi, Seung-jae,
හ්යේ-ජින්, ජින්-හ්යොක්,
සොං-අ, අ-යොං,
යේ-සුල්, සොල් ඒ, ජූන්-හ්වි,
Ji-ho, Sol B, Su-a,
Wan-jun, Jong-hyeon
Gwang-hui, Ju-hyeon,
Min-jeong, Gyun-hong
ඉන්-හ්යොන්, සු-බින්,
අ-හ්යොන්, හ්යේ-ජින්,
ග්යොං-වොන්,
හොං-මෝ, ඒ-රියුම්.
ඒ වගේම ෆොටෝෂොප් කරන එක නවත්තන්න
, ජූ-ආ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔබ ශිෂ්‍යයන් බවට පත් වන බවට වග බලා ගැනීමටයි.
මම තරම් සිවිල් නීති සංග්‍රහයට අපහාස නොකරන අය .
ඒ කියන්නේ මගේ පන්තිය ඕනෑම දෙයකට වඩා රසවත් වේවි ,
ඔබට
එයින් බොහෝ දේ ලැබෙනු ඇත.
ඒ සොක්‍රටීස් ක්‍රමයට
සියදිවි නසාගන්න පුළුවන්!
එහෙනම් අපි
මේ විනෝදජනක පන්තිය පටන් ගනිමු.
දැන්,
පක්ෂය A
වොන් මිලියන 100ක් වටිනා ඉඩමක්
ඔහුගේ සමීප මිතුරෙකු වන B පක්ෂයට විකුණුවා.
මම කියන්නේ, ඒගොල්ලෝ එච්චර සමීප නම්,
ඇයි එයාට ඒක තෑග්ගක් විදිහට දෙන්න බැරි?
අපිට මෙච්චර හිසරදයක් වෙන්න විතරක් එයා සල්ලි ගත්තේ ඇයි ?
ඒක දෙන එක පිස්සුවක්
.
ඔව්, එයා පිස්සු කෙනෙක්.
දෙයියනේ. සමාවෙන්න.
මම "පිස්සු" කිව්ව එක අමතකද?
දැන්, A පක්ෂයට නියමිත දිනය දක්වා වොන් මිලියන 95ක් ලැබී ඇත.
ඉතිරි වොන් මිලියන 5 කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ .
ඔහු කියා සිටියේ
කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කර ඇති බවයි,
ඒ වගේම ඔහු ලබාගත් මිලියන 95 ආපසු නොදෙන බවත් .
එයා කතා කරන්නේ
හොරෙක් වගේ.
"එයා හොරෙක් වගේ කතා කරනවා"?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම කළා.
- කණගාටුයි, මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- ඒක තමයි මූලික ප්‍රශ්නය.
දෙවන වගන්තිය, විශ්වාසය
සහ යහපත් විශ්වාසය, නිර්මාණය කර ඇත
එබැවින් ජනතාවගේ අයිතිවාසිකම්
මානුෂීයව ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය
විශ්වාසය
හා යහපත් විශ්වාසය ඇතිව,
මිනිසුන්ගේ
සාමාන්‍ය බුද්ධිය තුළ.
ඒ කියන්නේ අපි
සොරෙකු වගේ වෙන්න හොඳ නැහැ කියන එකයි.
ඒක නම්
හරිම තේරුමක් ඇති දෙයක්!
කන්ග් සොල් ඒ සහ
හන් ජූන්-හ්වි,
මේ සතිය ඇතුලත මගේ කාර්යාලයට අතින් අල්ලගෙන එන්න .
ඔයා මගේ කාර්යාලයේ හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පිරිසිදු කරන අතරතුර, මම ඔයාට ඒක කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
එහෙනම් මේ හොරා වගේ ආකල්පය ගැන තව ටිකක් සාකච්ඡා කරමු .
මමත් හොරෙක් වගේ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
විත්තිකරු, මම ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
ඔබ කැපවී සිටියදී
මෙම තරුණ වින්දිතයාට එරෙහිව සිදු කරන ලද දරුණු අපරාධයක් ,
ඔබේ බාල පුතාගෙන් ඔබට දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා .
මට මතක නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා පුතා ඇහුවම ,
ඔයා ඔයාගේ මේ දරුණු ක්‍රියාව ඒ වෙලාවෙම නවත්තන්න තිබුණා .
මම
ඒ කාලේ හොඳටම බීලා හිටියේ,
ඉතින් මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ .
මිනිසා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ තමයි මත් පැන්.
අරක්කු නොතිබුනා නම්.
අරක්කු, අරක්කු.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
මම බීලා හිටපු එක ගැන මට දුකයි.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා, නමුත්
ඔබ අභියාචනයක් ගොනු කළාද?
දැන් කොහොමද හිනා වෙන්නේ ?
සෝල් මධ්‍යම
දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
විත්තිකරු: ලී මෑන්-හෝ
නඩු පවරන්නා: SEO BYUNG-JU
පැමිණිල්ල
අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළේ නැත.
මුල් දඬුවමට ඉහළින් යාමට නොහැකි වීම කණගාටුදායකයි .
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස, මම
කම්පනයට පත්ව සිටිමි.
ඔහුගේ දඬුවම අඩු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නැති බව
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 10-2 වගන්තියට අනුව .
දඬුවම් නියම කිරීම.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 10-2 වගන්තිය .
" පුද්ගලයෙකුගේ හැසිරීම සඳහා
වෙනස්කම් කිරීමට හෝ තම කැමැත්ත පාලනය කිරීමට නොහැකි ,
දඬුවම
ලිහිල් කර ඇත."
මෙම වගන්තිය
මගේ හදවතට සැමවිටම වද දෙනු ඇත.
තෝ අපතයා!
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 10-2 වගන්තිය,
ලී මන්-හෝ පනත.
මට ස්තූතියි, බලහත්කාරයෙන් දඬුවම ලිහිල් කරනවා වෙනුවට ,
විනිසුරුවරයාට එය කළ හැකි හෝ නොකළ හැකි වන පරිදි එය සංශෝධනය කරන ලදී .
පනත පවා සංශෝධනය කළා.
ඔබ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස සේවය කිරීමෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු එකොළහකට කලින්,
ඔයා මට අපතයෙක් කිව්වා, විනිසුරුතුමනි.
ඔබට සහනයක් ලැබිය යුතුයි ඒ ගැන
අපරාධ නීතිමය සීමාවන්
සහ සිවිල් සීමාවන් පිළිබඳ නීති
කල් ඉකුත් වී ඇත.
නමුත් ව්‍යවස්ථාපිත සීමාවන් තුළ සිටින මේ අයව මම සහතික කරමි.
දඬුවම් කරනු ඇත.
මමත් වන්දි ඉල්ලනවා
.
බලන්න, ඒක හොරෙකුගේ ආකල්පයක් නෙවෙයි
නේද?
නීතියේ තිත්තකම .
මට ඇහුණා
මෙතන නීති සායනය තියෙනවා කියලා.
නොමිලේ
නීති උපදේශන සපයයි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න,
මහාචාර්ය කිම් ඉයුන්-සුක්.
-මොනවද එයා කියන්නේ?
-වෛරී අදහස් ලියපු අයට නඩු දායිද?
මෙය
පූජනීය පන්ති කාමරයක්.
මේ ද්වේශසහගත
අදහස් හරිම නපුරුයි.
වන්දි වශයෙන් මට එක් පුද්ගලයෙකුට වොන් 500,000 ක් ලැබෙනවා කියමු .
මම සල්ලි ගොඩක් උඩ ඉඳගෙන ඉන්නම් .
ඔයා මට උදව් කළොත්,
මම මෙතන පරිත්‍යාගයක් කරන්න සලකා බලනවා .
ඔවුන් කැමති නම්, මම මගේ ගොදුරට වන්දියක් දෙන්නම් .
මොකක්ද? වන්දි?
මම හිතන්නේ එයාට
ඒක අවශ්‍ය නැතුව ඇති.
රූප.
රජයේ දඬුවමට අනුව මම මගේ අපරාධයට වන්දි ගෙවලා ඉවරයි .
හේයි.
ඇයි
මට මෙහෙම සලකන්නේ?
මම අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් වගේ නෙවෙයි .
මම බීලා හිටියේ! මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ .
නමුත් අවුරුදු 11ක්.
මම අවුරුදු 11ක් හිරේ කුණු වෙනවා.
මට කියන්න දෙයක් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේක අසාධාරණයි.
මේක මට අසාධාරණයි!
අසාධාරණද? ඔයා
කිව්වද ඒක අසාධාරණයි කියලා?
ඔයා
එයාව මරන්නද යන්නේ?
ඔබේ අභිප්‍රාය අනුව,
එය මිනීමැරුමක් හෝ මිනීමැරුමක් වනු ඇත.
ඔබට ඔහුව මරන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එය අතහැරියොත් එය මිනීමැරුම් උත්සාහයකි.
මහාචාර්ය කිම්.
-යහපත්කම.
-මහාචාර්ය කිම්!
-අනේ දෙවියනේ.
මහාචාර්ය කිම්.
911 අමතන්න.
ගිලන් රථය
- සති කීයක්ද?
- සති 22 දී, දින 3 යි.
-ලේ එනවද?
-විනාඩි 15 යි.
දැන්ම ඩොක්ටර් ලීව ගන්න.
-හරි.
-ඔව් සර්.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
මම හොඳින්, හරිද?
ඇයට තාමත් ලේ ගලනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඩොක්ටර් ලීගේ සැත්කම ප්‍රමාදයි.
ඔබ කඩිමුඩියේ නම්...
මහාචාර්යතුමනි,
මම බලන්නද?
කමක් නැහැ.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙට ආවා කියලා,
නඩුකාරතුමා.
දෙයියනේ, අර
කලින් හිටපු කොල්ලා.
මම එයාව මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් හිරේ දානවා
.
එතන හිටපු හැමෝටම පෙනුනේ
මම මැරෙන්න සුදුසුයි කියලා,
ඒ නිසා ඔවුන්
උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මගේ සාක්ෂිකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද,
ඔයා දැක්ක හැමදේම. කරුණාකරලා?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැද්ද
?
හොඳයි, සංඛ්‍යා.
මම කිව්වා මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ කියලා.
තාමත් කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
විනිසුරු
කිම්ගේ දරුවා හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ලේ.
ඇයට රුධිරය අහිමි වුවහොත්, එය
හොඳ දෙයක් විය නොහැක.
2008 සැප්තැම්බර් 10. ජුරේ-ඩොං හි හැප්පී පලා ගිය රියදුරුගේ බලපත්‍ර තහඩුව .
ඔයාගෙ දූෂණය දැකපු කොල්ලට වෙච්ච අනතුර .
මට යමක් මතක නම්,
මතක තියාගන්න බැරි තරම් බීලා ඉන්න එක ගැන මම කිව්ව දේ
සම්පූර්ණ බොරුවක් බවට පත්වේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා තවදුරටත් නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි
.
මොකද ඒ හිට් ඇන්ඩ් රවුන් කේස් එක
තමයි මගේ එකම සීතල කේස් එක.
මට තේරෙනවා. මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
දෙයියනේ, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මම එච්චර බීලා හිටියේ නැත්නම් ,
මට ඒ අංකය මතක තිබුණා .
මම හිතනවා ඔයාට
ඒක ඉක්මනින්ම මතක් වෙයි කියලා.
ව්‍යවස්ථාපිත
සීමාව ඉක්මනින් කල් ඉකුත් වේ.
හරි,
ව්‍යවස්ථාපිත සීමාව.
මහාචාර්ය කිම්ට කියන්න...
ඇය ඉක්මනින් සුව වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ
ඇගේ දරුවා ආරක්ෂිතව බිහි කරයි.
ඔයාට පුළුවන්…
දැන් ඒ අංකය මතක තියාගන්න.
මම මේක ගලවද්දි මට යමක් මතක් වෙන්න පුළුවන් .
හරිද.
2020 ඔක්තෝබර්, වර්තමානය
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ඔව්, මම කළා, නඩු පවරන්නා.
ඔයා කිව්වා වගේ, මහාචාර්යතුමනි, ලී මන්-හෝ
ඊයේ හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ හිටියා.
නමුත් උදේ පාන්දර ගියා.
සිද්ධිය වන තුරු ඔහු එළියේ සිටියේය .
මට ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ
.
රහස් පරීක්ෂක ජැං
මට තරහ ගියා.
ඊයේ අපරාධ ස්ථානයට ඔබව ඇතුළු කිරීමට ඉඩ දීම ගැන .
අපි කවදාවත්
දුරකථනයෙන් කතා කළේ නැහැ.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
07P 4295 ට
හන්කුක්
නවීන නීති අධ්‍යාපනය ස්ථාපිත කළේය
අපහාස නඩු
ගොරවන එක සඳහා වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න
මම නිදාගන්නකොට ගොරවනවද?
දුරකථනය නිහඬයි
මම ගොරවනවද?
-ඔයාටද? මට විශ්වාස නෑ.
-ඔයාටද.
සහ ඉතා හයියෙන්.
මේ ඔයාද?
ඊයේ රෑ මම මහාචාර්ය සීඕව හීනෙන් දැක්කා
එයා මැරෙනකොට හිටිය විදිහටම.
මම පාඩම් කරන්නේ
මගේ මනස හරියට තියාගෙන නෙවෙයි.
ඒවා කීයක් ද?
මම ගත්ත තරම් ප්‍රමාණයක් එයාටත් ලැබුණා.
කොරියාවේ තියෙන හැම අපහාස නඩුවක්ම ඔයා අතට ගත්තා .
ජූන්-හ්වි නිසා මම මේක හොයාගන්න ගොඩක් කරදර වුණා .
මේ එකයි මේ
එකයි. මට ඒවා හම්බුනා.
ඔයා හැමදේම ගෙනාවද?
අපි පරීක්ෂණයකදී දැකිය හැකි අවස්ථා තෝරා ගනිමු .
කරුණු ප්‍රකාශ කළ නඩු අපි සම්මත කර ගනිමු,
මන්ද එය ඉවත දැමිය යුතු බැවිනි.
නැත.
එය ඉවත දැමිය යුතු හේතු පිළිබඳව මහාචාර්යවරු අපෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට කැමතියි .
මම ඔයාට කීපයක් තෝරලා දෙන්නම් .
- ඉන්න.
- බලන්න.
තත්පරයක්.
පළමුව, අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 310 වගන්තිය ...
ඉන්න, ඇය මෙතන නැහැ.
අපි ප්‍රමාද වූ කෙනෙකුට කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ .
කම්පන සහගත ආරංචියක්!
මම මත්ද්‍රව්‍යයක් නිසා දුක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා මහාචාර්ය
සීඕ මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා කියලා.
-මොකක්ද?
ඔවුන්ට
ඔහුගේ කාර්යාලයෙන් සහ මෝටර් රථයෙන් මෙත් හමු විය.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මගේ සැමියා
ඒක නිහඬව තියන්න.
මේ ඔයාද?
දුරකථනය නිහඬයි
මේක බලන්න.
" මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු ගැන මම දුක් වෙන්නේ නැහැ ."
අධ්‍යයන කණ්ඩායමේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
-කවදාද ඒක ඉවර වෙන්නේ?
-මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරයා.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඖෂධ?
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ SEO BYUNG-JU
මත්ද්‍රව්‍ය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන්නෙකු වී ඇත
කාමරය පිටපත් කරන්න
ඔහු ඇබ්බැහි වූවෙක් නම්,
ඔහු අනතුරකින් මිය යාමට
හෝ සියදිවි නසා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
සමහරවිට අපිත් එහෙම හිතනවාට ඕන කියලා එයාලා එයාව මැරුවා වෙන්න ඇති .
එහෙනම් වැරදිකරු...
මහාචාර්ය සියෝ මියගිය කාමරය
අප සිටි අධිකරණ ශාලාව හරහා පමණක් ප්‍රවේශ විය හැකිය.
සහ මහාචාර්යවරුන්ට පමණක් භාවිතා කළ හැකි දොර .
-මට උදව් කරන්න. -නමුත්
විවේක කාලයේදී අපි විතරයි එතන හිටියේ.
ඒ බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා හැර වෙනත් පිටස්තර පුද්ගලයින් දුටු බවක් මට මතක නැත .
මට සියෝ බියුං-ජු මහතා සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද ?
මේ දොරෙන් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු එය දැමීමට ගිය වහාම බෙදාහරින්නා පිටතට පැමිණියේය .
ඉතින් අපෙන් කෙනෙකු මිනීමරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගන්නා ඛේදවාචකයක් සිදුවිය හැකියි ...
මම නාගෙන ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා ජියොන් යේ-සුල්ගේ දුරකථනයට කතා කළා .
ආයුබෝවන්.
යේ-සුල්
නාන කාමරයේ...
හේයි, යොන්ග්-චැං.
නෑ, කමක් නෑ.
නැත.
හරි. හරි.
ඒ වෙනුවට මම නාන්න යන්න ඕනේ .
අනේ මන්දා, යැංක්‍රටීස් මහාචාර්ය සියෝගේ ව්‍යාජ අත්හදා බැලීමේ පන්තිය භාර ගන්නවා !
ඇය මිය ගිය දිනයේදී,
එයා ඔයාගෙ තැන බිව්වම මොනවද කිව්වෙ ?
ඇයට වෙන් වීමට අවශ්‍ය විය.
සහ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
ඒකල කලාකරුවෙකු වූ පසු රෝ-නාට දේවල් එතරම් හොඳ නොවීය .
ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණු
අතර බොහෝ විට ඇයට මැරෙන්න අවශ්‍ය බව පැවසුවාය.
ඇය මට අකමැති වුණා කියලා නෙවෙයි .
සෑම දෙයක්ම ඇයට වදයක් විය .
ඔයාට ඕන වුණේ
වින්දිතයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න,
තවමත් ගොදුර
සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය වී
පෙන්ටොබාර්බිටල් එන්නත් කළාද?
ඔව්.
මම ඒක ගත්තේ
මගේ බල්ලව මරන්න,
නමුත්
ඇය එහෙම කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම ඒක මීට වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කරගන්න තිබුණා
.
අනුකරණ නඩු විභාගය: නඩු ගොනුව
මේවා සිද්ධිය වූ දිනයේ ඇගේ දකුණු අතේ ඉඳිකටු සලකුණු ය .
ඔයා කිව්වා එයා වමත් කෙනෙක් කියලා,
ඒ නිසා එයාටම බෙහෙත් එන්නත් කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්.
වින්දිතයාට
ඉඳිකටු වලට බියක් තිබුණි,
ඒ නිසා ඇගේ ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමේ දිනවල ඇයට කිසිදා IV එන්නත් කළේ නැහැ .
ඇය රෝහලකදී IV ප්‍රතිකාරයට යොමු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ,
ඇය ඇත්තටම
ඇගේ සිරුරට පිහියෙන් ඇන්නාද?
එක පාරක්
නෙවෙයි කීප සැරයක්?
ඇයට සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
...
ඇයට එය පානයක් සමඟ මිශ්‍ර කරන්න තිබුණා .
විත්තිකරු.
ඇය ඉඳිකටු වලට බිය බව ඔබ දැන සිටියාද?
හැමෝම, අවධානයෙන්.
පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා
මහාචාර්ය සියෝගේ නඩුව සඳහා.
ජුන්ගාං පොලිස් ස්ථානයේ නිලධාරි ජැං ඩොං-සු .
මම මෙතන ඉන්නේ
මහාචාර්ය සියෝ බියුං-ජුගේ මරණය ගැන විමර්ශනය කරන්න.
ඔබගේ තාවකාලික සහයෝගය මම ඉල්ලා සිටිමි .
මේවා
එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ පා සටහන් ය.
පා සටහන් වල හිමිකරුවන්
ඔවුන් සිටින ස්ථානය අනුව සැකකරුවන් බවට පත්විය හැකිය .
මුලින්ම,
පිරිමින් සඳහා විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද ඇඳුම් සපත්තු,
ප්‍රමාණය 270 මි.මී.
සපත්තු, ප්‍රමාණය 275mm,
එයාර්-ස්වීප් එන්බී 384.
සපත්තු, ප්‍රමාණය
270mm, වෘත්තීය ධාවන AF.
කාන්තා උස
සපත්තු, ප්‍රමාණය 235 මි.මී.
ඒවා මගේ.
මම තමයි මුල් සාක්ෂිකරු,
ඒ නිසා මම එතන ඉන්නවා.
මමත් සැකකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ව්‍යතිරේක නොමැත.
ඊළඟට, එයාර්මැක්ස් 507-J,
සපත්තු, ප්‍රමාණය 275 මි.මී.
මයිසන් පැචර්,
2020 සරත්-ශීත කාලය සඳහා සීමිත සංස්කරණ සපත්තු,
ප්‍රමාණය 240 මි.මී.
ඒවාට
මිලියන ගණනක් වොන් වැය විය.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයෙන් පෙනී ගියේ
මහාචාර්ය සීඕ ඝාතනයට ලක් වූයේ
මත්ද්‍රව්‍ය අධික ලෙස පානය කිරීමෙනි.
මත්ද්‍රව්‍ය,
මෙතම්ෆෙටමින්.
-මොකක්ද?
ඒක
සීනි එක්ක මිශ්‍ර කරපු මෙත් මත්ද්‍රව්‍යයක්.
ඔයා හරි.
ඒක උපක්‍රමයක්.
කවුරුහරි මහාචාර්ය සීඕට බලෙන් බොන්න දුන්නා වගේ පෙනුනා .
ඔහුගේ කෝපි එකට භයානක මෙත් ප්‍රමාණයක් මිශ්‍ර කර ඇත.
මෙය
කැම්පස් කැෆේ එක විසින් භාවිතා කරන ඉවත දැමිය හැකි කෝපි කෝප්පයයි.
සහ සිද්ධිය වූ දින හමු වූ ප්ලාස්ටික් බෑගය
දර්ශනයේ කුණු කූඩයේ.
සාක්ෂි දෙකෙහිම එකම ඇඟිලි සලකුණු හමු විය,
සහ එය
හඳුනා ගනිමින් පවතී.
වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම
කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
අපි අද මෙතනට ආවේ
ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න...
මම හිතුවේ ඔයා උදව් ගන්න ආවා කියලා,
නමුත් ඔයා ආවේ එයාලට තර්ජනය කරන්න.
මම තර්ජනය කරනවා නෙවෙයි...
කවුද හිතන්නේ
මේක තර්ජනයක් කියලා?
තර්ජනයක්
අනෙක් පාර්ශවය තුළ බිය ඇති කරන විට
සහ
ඔවුන්ගේ තීරණයට මැදිහත් වේ,
එය දඬුවම් ලැබිය හැකි ය.
එයා අවස්ථාවක් දෙනවා කිව්වම කවුද බය වුණේ ?
ඒකෙන්
මගේ උස බනිස් එක හිටවන්න තරම් ලේසි වුණා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ
.
කරුණාකර යන්න.
-මම සියෝගේ පන්තිය ඉවර කරනවා.
-මහාචාර්ය යැං.
වැරදිකරු මෙහි සිටියත්,
ඔවුන්ට පන්තිය අතරතුර පිටව යා නොහැක.
නඩු විභාගය දිගටම කරගෙන යන්න.
නඩු පවරන්නා,
ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
දර්ශනයෙන් සාක්ෂි
ඔයා දන්නවද එයා
ඉඳිකටු වලට බයයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කළේ නැත.
ඔබ දැන සිටියා නම්,
වින්දිතයා විසින්ම මත්ද්‍රව්‍ය එන්නත් කරගත් බවට කතාවක් ඔබ ලියන්නේ නැහැ .
විරෝධය. ඒක
ගොතපු කතාවක්.
විත්තිකරු එසේ කළේය.
ඔය දෙන්නම, ගොතන ලද කතා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න .
කරුණු පමණක් සඳහන් කරන්න...
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්.
සියෝ බියුං-ජුගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමකට ලක් කර තිබෙනවා .
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත .
ඔබට නීතිඥයෙකු සමඟ කතා කිරීමට අයිතියක් ඇත .
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය .
බලා සිටින කාමරය
ඇතුළු නොවන්න, පොලිස් මාර්ගය,
විමර්ශනයට ලක්ව ඇත
ඔයා ඒක තනියමද කළේ?
ඔයා රට දාලා යන්න තිබුණා.
අපි ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ නැත්නම්.
ඔහුට මාංචු දැමූ මොහොතේම ඔහු වැරදිකරු ලෙස සලකනු ලැබීය .
අපරාධය ගැන පාපොච්චාරණය කරන්න .
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
එයාට කතා කරන්න.
ෆයර් යැං ජොං-හූන්.
එහෙනම්
නීති වෙනස් කරලා එයාව අස් කරන්න!
අමාත්‍යාංශය ඉඩ දෙනවා නම්,
මට යැංව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
එහෙනම්
රස්සාවෙන් අස්වෙලා එයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයායි සියෝයි අතරේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම දන්නවා මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
මොකද මිස්ටර් සේඕ
එයාගේ මාමා නිසා.
ඔයාගේ මාමාගේ අන්තිම කැමති පත්‍රයේ ඔයාගේ නම තියෙන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහු මිය යාමට පෙර ලියා තිබුණි .
මහාචාර්ය යැං ඇත්තටම ඔහුව මැරුවා වුණත් ,
මම එයාට වඩා ඔයාට වෛර කරනවා.
ජුරේ-ඩොං
අනතුර සහ ධාවනය.
- දැන්, ඔයාට මතකද?
- මේක තමයි මම දැක්කේ.
සේඕ කියලා මට කියන්න එපා...
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා එයාව මැරුවද?
මේ මොහොතේ සිට,
මම කිසිදු සාක්ෂියක් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥